ela vai tentar buscar mais rápido da
possível para não gastar tanto token, entendeu?
Agora, se você, tipo assim,
sempre alimentar IA, falar assim,
olha, eu quero que você
pegue essa rota para você seguir,
se você não conseguir pegar essa rota,
você pega essa, você tem que guiar ela.
Porque se você não fazer essa
rota, se você não guiar ela,
nada, se você não guiar ela para o
caminho certo, ela só vai responder as respostas genéricas.
É que nem você,
tipo assim, ensinar uma pessoa,
eu não sei se vocês já
tiveram esse papel de ensinar alguém.
Se você ensinar uma pessoa, tipo
assim, que um mais um é dois,
tipo assim, a pessoa só vai saber isso, mas se
você começar a ensinar ela a pensar fora da caixa,
a realmente seguir os caminhos complexos,
essa pessoa vai ser totalmente diferente.